Hola
Adios, ahrre no
Como estas chiqui baby? (°w°)
Bien y vos?


Comando
Status, add . , commit -m y push
Que esto?, no se git

git clone enlace {Clonar repositorio}
cd nombre del repositorio o carpeta/ {Entrar al repositorio o carpeta}
touch nombre.tipo {Crear archivo; carpeta, documento de texto (tp.txt), etc}
git add . {Pasar del Directorio de Trabajo a la Área de Almacenamiento}
git commit -m "mensaje" {Pasar del Área de Almacenamiento al Repositorio}
ls {Ver los ficheros de un directorio}
git status {Ver estatus de los archivos modificados y subidos}
git push origin main/master (esto depende) {Subir Repositorio}
git pull origin main/master (esto depende) {Actualizar Repositorio}